---
title: "مقدمة"
sidebar_position: 1
---

![لافتة](/img/banner.png)

---

> مرحبا بكم في باترفلي، تطبيق الملاحظات المفتوحة المصدر. استخدم الشريط الجانبي للتنقل عبر ويكي.

## بدء التشغيل

قم بزيارة [التنزيلات](/downloads) لتحميل التطبيق الخاص بالمنصة الخاصة بك. استخدم [إصدار الويب](https://butterfly.linwood.dev) إذا لم تتمكن من العثور على المنصة الخاصة بك.

## العرض الرئيسي

![العرض الرئيسي](main.png)

مع زر أعلى اليسار يمكنك العودة إلى قائمة المستندات. سيتم عرض اسم المستند على يمينه. التراجع عن خيارات إعادة التشغيل والملفات في الزاوية اليمنى العليا.

أسفله، يمكنك العثور على شريط الأدوات. اليسار، يمكنك التبديل بين طريقة العرض ووضع التحرير. في ذلك , هناك خيارات التكبير . في الزاوية اليمنى العليا هناك خيارات الأدوات.

- خيارات شريط الأدوات هي الخلفية، التصدير والحفظ.
- خيارات شريط الأدوات للتحرير هي الرسام خيارات شريط الأدوات للتحرير هي الرسام يمكنك العثور على [هنا](background) أكثر. خيارات شريط الأدوات للتحرير هي الرسام يمكنك العثور على [هنا](background/intro) أكثر.
